# 流量转发服务


# 流量转发一般用法

举例：原本代理协议节点的域名为 abc.xyz,端口666

1.注册登录

2.在```中转管理```，下拉选择一个中转机

3.在```操作```下拉，选择```新增自定义端口```，输入你需要的端口号或者直接点击确定随机生成端口号。

4.点击```启动```，下拉选择转发协议(不认识的功能，不要勾选），输入落地机的域名或者IP，及远程端口（例子中的666）。

5.根据面板上显示的信息，修改本地节点配置中的域名为“中转地址”，端口为“中转端口”。

# 进阶说明

本站中转模式分为两种，第一：直接国内入口连到你的落地，国内入口--你的落地；第二：使用特定落地机已经搭建好的隧道，国内入口--指定隧道--你的落地

第一种：单端使用国内机，中转管理中下拉选择国内机cn（国内各地移动，电信，联通）点操作添加端口，点击启动选择中转方式，输入落地信息。（注意使用单端，需要在落地机执行脚本，面板填写的落地端口不能，不能，不能是实际节点监听端口，脚本执行第一步地址直接回车，第二步输入节点监听端口）

第二种：使用我提供的隧道出口机器。目前三大地区：香港 日本 新加坡。在中转管理中下拉选择隧道出口机，选择相应的入口，输入你的落地机ip和节点协议监听端口即可）

隧道出口对应最佳入口：

香港出口 选择国内移动

日本出口 选择国内联通 移动 电信

新加坡出口  选择移动

隧道出口的选择 可以根据实际落地机位置来选择。国内入口机器，按隧道出口来选择，不要按照你的本地网络选，国内三网互联还行的。主要是为了过墙这段（国内入口到隧道出口这段）是最佳即可。

使用国内机，默认需要协议自在TLS，不带TLS的协议请使用隧道中转，否则你的落地有被墙的风险。

使用隧道机时，可转发任意协议流量，可以使用对应地区的AZ实现免流，可以确保你的IP和端口安全，但因为隧道落地端有被墙和被风控的可能，所以有中断换IP等待恢复的风险。

*警告！注意：你的节点域名及path信息中严禁出现VPN,V2ray,Xray等敏感字眼

*警告！注意：你的节点域名及path信息中严禁出现VPN,V2ray,Xray等敏感字眼

*警告！注意：你的节点域名及path信息中严禁出现VPN,V2ray,Xray等敏感字眼

# 注意的细节，常见问题

*由于AZ本身就在墙外，使用AZ中转机，可以不使用带“隧道中转”的转发协议（即使用了gost+ws,ehco+ws等，也无法达到避免被墙的效果）

*警告！注意：你的节点域名及path信息中严禁出现VPN,V2ray,Xray等敏感字眼

*警告！注意：你的节点域名及path信息中严禁出现VPN,V2ray,Xray等敏感字眼

*警告！注意：你的节点域名及path信息中严禁出现VPN,V2ray,Xray等敏感字眼

1.如果落地是AZ100，就只在AZ中转内创建中转规则，达到部分免费流量效果

2.带"隧道中转“字样的转发协议，远程端口不要填写代理协议的监听端口。

比如选择ehco+ws，远程端口```不要```填写自己富强协议监听的端口（例子中的666），填写一个其他的端口如5555。在落地VPS执行跳出的一键命令配置隧道，第一步IP直接回车，第二步监听端口输入你富强协议实际监听的端口（如例子中的666）。

隧道中转，顾名思义在入口与你的落地之间搭建一个隧道，因为隧道有加密和解谜过程，所以占用单独的端口。

比如正常一个富强协议用443端口，你在面板上国内机选择中转方式隧道中转时，就不能填写443端口，比如填写10878，这样就是国内机与你的落地机10878端口搭建了隧道并通讯，在落地机执行脚本后，10878端口将接收到的数据解谜并转发到你富强协议监听端口443。

比如选择ehco+ws，远程端口不要填写自己富强协议监听的端口（例子中的443），填写一个其他的端口如10878。在落地VPS执行跳出的一键命令配置隧道，第一步IP直接回车，第二步监听端口输入你富强协议实际监听的端口（如例子中的443）。

落地脚本删除 很暴力 直接删文件    rm -rf  /etc/xiandan

3.vmess,vless协议中转后，需要开启跳过证书认证（软路由节点开启允许不安全），同时添加sni。




